[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 27]
Olá,
aqui é o Curso de Reforço Yuanyuan?
Tem uma encomenda sua para entrega aqui.
Obrigado.
[Parabéns ao time de futebol do 8º Ensino
Médio de Hongjing pela classificação]
[Console de jogos com sensor de movimento]
[Pacote de viagem para duas pessoas]
[Camisa autografada por um jogador de futebol]
[Blocos de montar Xiaogao]
[Telefone para resgate do prêmio]
PS5, 5999 iuanes.
[Prêmio 1]
[Prêmio 2]
Bicicleta de estrada, 5999 iuanes.
[Prêmio 3]
Smartphone, 6990 iuanes.
[Prêmio 4]
Parabéns ao time de futebol do 8º Ensino
Médio de Hongjing pela classificação.
Aqui.
A Professora Lin é mesmo muito generosa.
Será que ela quer que cada
um de nós escolha um presente?
Eu quero aquele.
Então, eu quero a camisa
autografada de um jogador.
Deixa eu ver.
Não está certo,
por que a Professora Lin
nos deu um novo número de telefone?
Isso...
Eu acho que não é
a Professora Lin de jeito nenhum.
Cada presente passa de cinco mil iuanes,
a Professora Lin não gastaria
esse tipo de dinheiro assim.
É verdade.
Treinador, o que você acha?
Será que é a Professora Lin?
Eu queria que fosse ela,
mas não parece.
Esse tom tão oficial
não combina com ela.
Será que é aquele misterioso?
Não é só ligar para saber?
Tá, rápido.
Aqui está o número.
Usa o meu celular.
Pega esse aqui.
Olá,
aqui é o centro de resgate de prêmios.
Parabéns ao time de futebol do 8º Ensino
Médio de Hongjing pela classificação.
Essa é a lista de prêmios acima.
Para aceitar as recompensas, pressione 1.
Para aceitar a nova missão
"estrelas enchendo o céu", pressione 2.
Agora começa a contagem
regressiva de quinze segundos.
Se não fizer nenhuma
escolha dentro do tempo,
será considerado que você
desistiu de todas as missões.
- O quê?
- O que é
"estrelas enchendo o céu"?
O que eu devo apertar agora, o 1 ou o 2?
São 15 segundos, rápido.
- Desliga.
- O que você está fazendo?
O que você está fazendo, cara?
Se continuar hesitando,
o sistema vai considerar
automaticamente que você já fez a escolha.
Na verdade isso
é uma pergunta de múltipla escolha.
A gente escolhe 1
ou 2?
Por que eu sinto que
o 2 é a Professora Lin?
Pois é.
E ainda tem o "Xing" no nome.
Isso,
e ainda tem Wanxing.
Será que ele tem alguma
pista da Professora Lin?
- É bem provável.
Eu também acho.
Capitão, você decide.
Mesmo sendo só uma hipótese,
eu ainda quero escolher o 2.
Porque eu não quero perder
nenhuma pista que
possa levar à Professora Lin.
Eu também não quero perder essa chance.
- Isso mesmo.
- Eu também.
Já temos poucas pistas.
O telefone está comigo, liga logo.
No viva-voz.
Olá,
aqui é o centro de resgate de prêmios.
2.
Você escolheu o 2.
Próximo passo, receba o fax.
Fax?
- Vamos ver.
- Vamos.
[Se eu puder salvar
um coração à beira de se partir]
[Não terei vivido em vão]
O que é isso?
[Se eu puder aliviar a dor de uma vida]
[Ou acalmar a tristeza de alguém]
É um novo enigma?
É um poema.
O que isso quer dizer?
[Ou ajudar um frágil tordo-americano]
[a voltar ao seu pequeno ninho]
Não sei.
[Não terei vivido em vão]
Nova missão: salvar uma estrela perdida.
[Nova missão: salvar uma estrela perdida]
Wanxing Lin.
[Pista bônus]
Isso é da conta da Professora Lin?
E-mail.
[Login da conta]
[Caixa de entrada]
Ordem de nomeação do Hengjiu de Yongchuan?
Treinador,
abre para gente ver.
[Clube de Futebol Hengjiu de Yongchuan Ltda.]
Ordem de nomeação.
[Comunicado de Nomeação da Presidência]
[Clube de Futebol Hengjiu de Yongchuan Ltda.]
Aviso de posse como treinador
do Hengjiu de Yongchuan.
[Clube de Futebol Hengjiu de Yongchuan Ltda.]
[Comunicamos que o treinador
Liu Chuanguang assumiu oficialmente
o cargo no Clube Hengjiu de Yongchuan]
[como treinador principal
do time profissional]
2 de novembro.
Liu Chuanguang.
Foi enviado no dia em que eu saí.
A Professora Lin disse
que foi um misterioso
que deu a ela um e-mail,
e foi assim que ela descobriu
que você não tinha ido para o Hengjiu.
Então esse e-mail provavelmente
foi dado por esse misterioso.
[Querido misterioso]
Querido misterioso,
eu não sei como devo chamá-lo,
então vou chamá-lo de misterioso mesmo.
Eu tenho uma intuição de que,
desde sempre,
os cartões de empréstimo de bola,
os jogos de palavras cruzadas
e esse e-mail
devem ter vindo da mesma pessoa.
Essa pessoa é o senhor.
Eu consigo sentir
que o senhor quer
que eu saia da minha própria prisão
e entre no meio desses meninos do time,
para guiá-los a reencontrar
o significado do futebol.
Eu já imaginei
muitas vezes quem o senhor poderia ser.
Mas agora sinto
que essa jornada misteriosa
talvez vá me levando aos
poucos até encontrar o senhor.
Eu não preciso ter pressa.
Talvez
o senhor nunca mais entre nesse e-mail,
mas ele já nos conectou antes.
Eu quero, a partir de agora,
registrar aqui as histórias do time
e as minhas histórias com eles.
Então,
vou compartilhar primeiro
uma coisa muito, muito feliz.
Ontem eu corri muito, muito rápido,
e consegui alcançar o Wang Fa.
[对Hengjiu de Yongchuan大败]
Querido misterioso,
hoje no jogo,
nós perdemos feio
para o Hengjiu de Yongchuan.
Antes da partida,
o treinador já tinha
me preparado psicologicamente.
Ele disse
que talvez nós pudéssemos
perder desta vez.
Não.
Ele quis dizer que nós não podemos vencer.
Mas eu ainda sentia que,
de qualquer forma,
ainda tínhamos alguma chance de lutar.
Mas, na verdade,
não tínhamos.
Mesmo tendo sido avisada
do resultado com antecedência,
[8º Ensino Médio de Hongjing - 00]
[Hengjiu de Yongchuan - 11]
quando a derrota realmente chegou,
eu ainda fiquei muito abalada.
Agora, quando fecho os olhos,
tudo o que vejo
é o Chen Jianghe caído no gramado,
e a bola entrando no nosso gol.
Então,
a diferença entre nós
e um time profissional
é tão grande assim.
Mas,
isso quer dizer
que nunca vamos conseguir
vencer um adversário forte?
Na verdade, na minha visão de mundo,
vencer ou perder
no futebol não é tão importante.
O importante é o futebol em si.
Nesse processo, você está feliz,
teve algum ganho,
encontrou algum sentido?
Mas,
eu percebi que, quando acontece a derrota,
todo esse processo
não traz felicidade,
nem ganho, nem sentido.
Ele traz só dor.
Antes do jogo,
o treinador me pediu para pensar
sobre o que o futebol realmente é.
De qualquer forma, ele mesmo também
não tinha chegado a uma resposta.
Talvez não haja problema eu ainda
não entender isso por enquanto.
Mas até agora,
eu acho
que o mais bonito do esporte competitivo
ainda
é a possibilidade de
um fraco vencer um forte,
- de transformar o impossível
- 8º Ensino Médio de Hongjing
- em possível.
- Força! Força!
Pessoas carregando tantas
perguntas sem resposta,
buscando uma vitória
que talvez nem possam alcançar,
correndo com todas
as forças nesse gramado.
Treinador,
ainda tem um rascunho não enviado.
[Rascunhos]
O que é isso?
[Para o Sr. Win]
Sr. Win?
Será que é uma carta
de amor para o treinador?
Abre aí, abre aí.
Treinador,
[Para o Sr. Win]
[Caixa de entrada]
[Uma vitória para lembrar]
Essa aqui parece ser escrita para vocês.
Querido misterioso,
eu acredito que o senhor
já deve saber da vitória dos meninos
contra o Lyujing Internacional, não é?
Na verdade,
o meu conceito da Superliga Juvenil
ainda estava preso
naquele jogo deles contra
a Escola Experimental Ningan.
Como eles são estudantes,
mesmo quando estavam
sendo pressionados pelo adversário,
ainda conseguiam virar o jogo com
a força tática do Treinador Wang.
Mas esse jogo foi diferente.
O Lyujing
era claramente muito mais forte.
A ausência do Wang Fa
me deixou sob muita pressão.
Mas naquele momento, eu tinha consciência
de que esse jogo
não era brincadeira.
Era a verdadeira Superliga Juvenil.
Tanto eu quanto os meninos
estávamos em um estado
completamente diferente do anterior.
O Lyujing realmente era muito forte.
Mas no final,
nós vencemos.
Xis!
Eles
até penduraram uma faixa na escola,
fizeram tudo com muita empolgação.
Mas infelizmente,
quase ninguém ao redor
prestou atenção ou se importou.
Mesmo assim, eu sei
que essa vitória teve
um significado enorme para eles.
Apesar de quase ninguém prestar atenção,
foi a primeira vez que eu vi
o orgulho nos olhos deles.
Esse orgulho
talvez não seja
a estrela mais brilhante do céu,
mas ainda assim ele continua brilhando.
Eu acredito
que eles vão chegar muito longe.
Um dia,
todos vão voltar a reconhecê-los.
A gente saiu de uma sala
de materiais abandonada
até um campo cheio de energia e paixão.
Aqui começa a história de superação
de um grupo de alunos fracos.
Eu fiquei realmente feliz,
e acredito que o senhor também esteja.
[Wen Chengye rumo a uma nova vida]
Essa carta é sobre o Wen Chengye.
Querido misterioso,
hoje eu quero compartilhar com o senhor
o processo que
testemunhei de um jovem gênio
preso em um poço profundo correndo
em direção a uma nova vida.
A família do Wen Chengye não é nada feliz.
Existem feridas muito profundas
entre ele e o Fu Xinshu,
e também entre ele e o futebol.
Esse garoto
sempre foi uma existência especial.
Quando nós o conhecemos,
ele parecia um ouriço envenenado,
protegendo o próprio
coração ferido com espinhos.
Hoje
foi o nosso jogo contra o Xinpeng,
e eu enviei um e-mail para ele.
Eu queria que ele viesse.
Eu conseguia sentir
- o amor dele pelo futebol
- Idiota.
- e o mecanismo de defesa
psicológico sensível
- Um monte de idiotas.
- dele em um conflito intenso
- Repete!
- dentro dele.
- Qin Ao!
Eu via que qualquer
aproximação nossa ativava
ainda mais a defesa dele.
Mas cada vez que ele nos machucava
com palavras ou ações,
ele também arrancava
uma de suas próprias espinhas.
Ele escolheu esse jeito de
machucar os outros e a si mesmo
ao mesmo tempo para
se aproximar da gente aos poucos.
Na verdade, é porque
ele tem medo de perder de novo.
- Amizade,
- Obrigado.
cuidado,
paixão
e o próprio eu,
tudo isso são coisas que ele deseja,
mas também teme perder.
No meio do jogo,
eu mostrei a ele o vídeo da nossa partida.
Ele viu seus companheiros,
sob o sol forte,
com a determinação
e a obsessão de proteger cada bola.
Na tela,
com a voz rouca, ele me disse:
Eu não sei se ainda dá tempo,
mas eu ainda vou chegar.
Com certeza.
Me esperem!
Me esperem mesmo!
Eu vi ele correndo
em direção ao campo,
correndo em direção a nós.
Wen Chengye.
[Microfone ligado]
[Alto-falante ligado]
[Câmera desligada]
Eu não sei se ainda dá tempo,
mas eu ainda vou chegar.
Me esperem! Me esperem mesmo!
Se ele tivesse conseguido chegar.
Se ele não fosse tão teimoso.
Se ele tivesse visto
o próprio coração antes.
Ele tinha incontáveis arrependimentos,
incontáveis "se" que
nunca poderiam ser realizados.
Mas o Wen Chengye que
corria em direção ao campo
já era um Wen Chengye completamente novo.
Todos os "se",
todas as insatisfações,
todas as lágrimas que ele derramou
junto com os companheiros de time,
na verdade, todos eles estavam
se curando uns aos outros.
Desculpa.
Querido misterioso,
obrigada por ter me acompanhado
para testemunhar
o renascimento do Wen Chengye,
e ver esses meninos enfrentando,
passo a passo,
com coragem, os próprios sentimentos.
Neste momento,
eu também fui curada.
Eu me sinto realmente feliz.
Isso...
Estou um pouco com vontade de chorar.
Eu não esperava que a Professora Lin
tivesse registrado tudo isso.
Treinador,
você consegue encontrar a Professora Lin?
Eu consigo.
Porque o coração dela está aqui.
[Para o Sr. Win]
Boa noite, Wang Fa.
Antes, eu nunca tinha
gravado esse tipo de vídeo,
então estou um pouco sem jeito.
Primeiro,
agradeço muito por
sua companhia nesse período
e por ter ensinado os jogadores.
Para você, esses jogadores
talvez sejam apenas pessoas
que passaram rapidamente na sua vida.
Você é como alguém que salva
gatinhos que caíram na água,
tira eles de lá e deixa secando ao sol.
Mas você sabe?
Para os gatinhos,
ser iluminado pelo sol
é a coisa mais feliz
e mais segura da vida.
Muito obrigada mesmo.
Isso não parece um pouco falso demais?
Mesmo sendo tudo sincero.
Mas não é totalmente sincero.
O que eu mais queria dizer
de forma racional e verdadeira,
eu não posso dizer para você.
Mas, de qualquer forma,
eu vou cortar essa parte depois,
então não importa.
Wang Fa,
depois que eu soube que você ia embora,
meu humor ficou estranho.
Foi uma sensação de perda, né?
Acho que sim, foi perda.
Você é o homem mais interessante
que eu já conheci.
Cada dia ao seu lado
foi muito vivo e muito leve.
Mesmo você parecendo
alguém com muitas histórias,
eu também tenho muitos segredos.
Nestes dias,
com você e os alunos aqui,
meus dias foram muito cheios,
muito ocupados.
Estou tão ocupada que, por agora,
nem preciso pensar
nessas coisas sem resposta.
Houve um período em
que eu não conseguia
dormir a noite inteira.
Mas sempre que
eu pensava em você lá em cima,
inventando alguma
bebida nova no dia seguinte,
eu passava a esperar por cada novo dia.
A sensação de ter alguém
por perto era realmente boa.
Mas agora você vai embora,
o andar de cima vai ficar vazio de novo,
e eu vou estar sozinha outra vez.
Eu sei que isso é egoísta,
mas mesmo assim eu quero te perguntar:
você poderia ficar
por mim?
Me fazer companhia,
pode ser?
Eu ficaria,
Lin Wanxing.
Para que você me chamou?
Não me diga
que foi só para exibir
suas bonecas colecionáveis?
Eu te chamei para me ajudar.
Pode falar.
Fiquei parado por tempo demais,
decidi dar um passo à frente.
Tá bom.
[Hanling]
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
[Ofertas especiais para pets fofos]
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
[Você pode ficar com a gente?]
♪ Nos seus braços ♪
Olá, um café americano
gelado com água com gás.
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
Obrigado.
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
Ele já pediu para você.
Obrigado.
♪ e é nos seus olhos ♪
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
Aqui.
♪ Seu olhar alcança o fundo da minha alma ♪
Eu já terminei o meu lado. E você?
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
Ainda faltam dois lugares.
Você tem certeza que vai
ficar nesse jogo de indiretas?
♪ Um halo de arco-íris ♪
[Você pode ficar com a gente?]
Não vai escrever nada mais emotivo?
♪ As dores do passado
já ficaram para trás ♪
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
♪ As lembranças passam
como um leve suspiro ♪
Vou levar o guarda-chuva.
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
Se você levar o guarda-chuva,
o que eu faço?
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
Eu vou com você.
Eu não tenho guarda-chuva.
[O cachorrinho ocupado]
Cachorrinho.
É seu rabinho de cabelo? Oi, oi.
Senta.
Senta!
Aqui.
Olha, o que é isso?
Você gosta de comer isso?
Me chama de irmã.
Seu gordinho.
Você é mesmo um cachorro gordo.
Está gostoso?
Tchau.
[Você pode ficar com a gente?]
[Ofertas especiais para pets fofos]
Eu sei que isso é egoísta,
mas mesmo assim eu quero te perguntar:
você pode ficar por mim,
Você poderia ficar
ficar comigo um pouco?
por nós?
Wang Fa,
você viu o vídeo no e-mail?
[E-mail 163]
[Esperando para sempre por uma estrela]
Isso aqui é um ingresso de
cinema para ser resgatado.
No Cinema Xinghui do shopping MixC,
válido para sempre.
[Escanear código QR]
[Serviço indisponível
Tente novamente mais tarde.]
Olá.
Esse meu QR code
não está conseguindo ser lido na máquina.
Tudo bem, aguarde um momento.
[Carregando]
Resgate realizado com sucesso]
[Esperando para sempre por uma estrela]
Sala 9.
Essa sala
já foi reservada continuamente por alguém.
Resgate realizado com sucesso]
[Esperando para sempre por uma estrela]
Obrigado.
[Cinema Xinghui do shopping MixC]
[Voucher de Esperando para
sempre por uma estrela resgatado]
[Cinema Xinghui do shopping MixC — 01/03/2026]
[Ingresso da Sala IMAX 9 — 17h40]
[Tribo dos Selvagens]
A Professora Lin resgatou
o ingresso de cinema!
Professora Lin,
vou compartilhar com você nossas vidas
e também mostrar
nossos resultados de plantio!
Isso aqui eu desenhei na época.
Isso aqui é o pimentão que eu plantei,
bonito, né?
Esse aqui foi o chefe que plantou.
O mais bonito, Ao.
Chefe,
apresente os legumes que você cultivou.
Tá bom, você não sabe explicar.
Coloca mais pimenta, por favor.
Quem disse que eu não sei?
Isso aqui é acelga de Xangai, né?
Isso mesmo!
Professora Lin,
isso aqui é a minha cebolinha.
a sua pimenta está aqui.
Está muito gostosa,
você com certeza vai gostar.
Muito bom, muito bom, muito bom.
Esse aqui é o pak choi.
Esse aqui é o mais importante,
Professora Lin.
Esse é o pimentão que eu plantei.
- Olha, eu plantei um monte.
- Qual pimentão era mesmo?
Cresceu bastante.
Esse aqui foi o melhor que eu plantei.
Chefe, sua vez.
Isso aqui é bucha vegetal.
Professora Lin,
essa bucha vegetal estragou.
Eu já tirei ele.
Então vamos lá.
Próximo, próximo.
Isso aqui é tipo uma couve chinesa.
E aqui é berinjela.
Por que está tão murcha?
Não me pergunta isso.
Pergunta para ele.
Sempre fica me perguntando.
O administrador me pergunta tudo.
Wen,
por que essa berinjela está tão murcha?
Porque alguém não regou.
Quem não regou?
- Não.
- Eu vou para frente.
O que a gente vai fazer lá embaixo?
O chefe está aqui fingindo.
Ele está fazendo lição.
Vamos.
Vamos dar uma olhada.
A gente nem sabe se ele
está mesmo estudando ou fingindo.
Eu acho,
Professora Lin,
eu aposto que eles
estão mexendo no celular.
Porque eu vi eles esconderem
o celular embaixo do livro.
Agora a gente vai descer
para pegar eles no flagra.
Vou te mostrar.
Está tudo bem, está tudo bem.
Olha aqui.
Quem é que está tão esforçado assim?
Vocês dois
parem de fingir.
Isso aqui foi a gente que cozinhou.
Professora Lin,
Isso aqui é o que a gente plantou.
Tanto pimentão assim.
Treinador, treinador, treinador.
Treinador,
por que você está dormindo de novo?
Venha logo.
Para de dormir.
Vem comer macarrão.
O treinador só gosta de dormir mesmo.
Treinador, deixa eu te servir um pouco.
Ah, treinador,
a gente está gravando
um vídeo para a Professora Lin.
Você quer falar alguma coisa?
Professora Lin,
sentimos muito a sua falta.
a gente já ganhou o jogo e passou de fase.
A gente acredita muito em você.
Isso parece até fala de vilão.
Professora Lin,
a gente vai te apoiar sempre.
Aqui sempre vai ser o seu porto seguro.
nós te amamos!
- Isso mesmo.
- Certo.
A gente sempre ficou aqui te esperando,
esperando você vir comer
macarrão com a gente.
Com bastante pimenta,
sem coentro.
Professora Lin,
eu vou comer macarrão agora.
Tchau, Professora Lin.
- Tchau.
- Tchau, tchau.
Professora Lin,
quanto tempo?
A razão de eu estar te gravando esse vídeo
é porque depois que você foi embora
a gente recebeu
uns pacotes e fax estranhos.
A gente já descobriu
o verdadeiro motivo da sua saída.
Quando a gente entendeu
essas histórias no começo,
a gente ficou muito triste.
Mas eu não sei
♪ A noite, por entre meus dedos ♪
como te consolar.
♪ abraça o frio da lucidez ♪
Eu nem consegui dizer uma frase tipo
♪ Sussurro sozinha,
deixando meus pensamentos ♪
♪ se despedirem do vento noturno
que chegou por acaso ♪
"já passou".
Wanxing,
♪ Acompanho as flores de jasmim
até o fim da primavera ♪
você sempre foi o farol dos meninos,
♪ enquanto sua elegância se desfaz
e seu perfume se esvai ♪
guiando eles quando estavam
perdidos e dando um caminho.
♪ Sonhei com a beleza ♪
Nós gravamos essas histórias
não só porque sentimos sua falta,
♪ e também aceitei que os arrependimentos
criassem raízes ♪
mas também para te dizer que,
mesmo que você ainda não queira voltar,
♪ Vejo, sob a luz do sol ♪
♪ a poeira delicada dançando de alegria ♪
nós vamos te esperar.
Nosso farol
♪ Sou grata por nunca
ter perdido a seriedade ♪
continua aceso para você.
♪ nem o dom de ser feliz ♪
Eu me lembro
de quando decidi sair da Inglaterra,
♪ Compartilho meu calor com uma chuva ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
um dia acordei e,
quase sem pensar,
fui até o St. Mary’s Stadium
♪ Como um vaga-lume
que desaparece em um instante ♪
e comprei um ingresso
♪ ainda assim permanece belo e completo ♪
para assistir a um jogo.
Mesmo que aquela partida não tenha
mudado minha decisão de sair do time,
♪ Não preciso buscar uma conclusão ♪
até hoje
♪ permito que o fim
ainda guarde suas dúvidas ♪
eu me lembro da felicidade
que aquela vitória me trouxe.
♪ Não preciso de juramentos para provar ♪
Então eu espero que você, assim como eu,
♪ aquele entardecer em que prometemos
caminhar lado a lado ♪
ao olhar para trás de repente,
só encontre lembranças boas.
♪ Não preciso me apegar à eternidade ♪
♪ permito a separação acontecer discretamente ♪
Pode ficar tranquila,
os meninos estão bem.
♪ Os sentimentos escondidos
no papel dobrado ♪
Eles são mais fortes
do que a gente imaginava.
♪ Cada traço e cada marca são a prova
de tudo que foi bonito ♪
Professora Lin,
você realmente os ensinou muito bem.
Lin Wanxing,
a gente sente muito a sua falta.
Bai também sente sua falta.
O vendedor do supermercado disse
que chegaram muitos blind boxes novos.
Eu comprei todos.
Quando você voltar,
a gente abre juntos,
pode ser?
♪ Todas as experiências têm um significado ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
Você...
♪ Todo amor que eu dei,
todo amor que eu recebi ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
♪ E sopre-as para longe,
onde as flores desabrocham ♪
♪ Todo amor que eu dei,
todo amor que eu recebi ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
♪ E sopre-as para longe,
onde as flores desabrocham ♪
♪ No vazio da vida,
eu vou preencher com cores ♪
Eu estou muito feliz
♪ Meu sonho não tem medo
de despertar, ele continuará existindo ♪
que você tenha resgatada
esse ingresso de cinema.
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem ♪
Fique tranquila,
só eu vi aquele vídeo
♪ e então verei a mim mesma
com mais clareza ♪
no seu e-mail.
♪ Leve meu reflexo ♪
Saúde!
Como o mais bonito do time,
eu tenho uma coisa a dizer.
Estão me desrespeitando assim?
Eu não sou bonito?
Você é sim.
Grande gato, fala logo.
Primeiro,
vamos dar as boas-vindas calorosas
ao retorno da Professora Lin!
Bem-vinda, bem-vinda, bem-vinda!
Segundo, eu testemunho que,
durante o tempo em que
a Professora Lin esteve fora,
o treinador se comportou bem,
colocou todo o pensamento
dele na Professora Lin,
sem nenhuma suspeita de traição.
Eu também testemunho.
- Eu também testemunho.
Obrigado a vocês.
Então,
a conclusão é
que nós aprovamos o casamento de vocês!
- Aprovado!
Por fim, nós decidimos em conjunto
que o presente de volta da Professora Lin
vai ser a vitória do próximo jogo.
Vamos jogar com tudo até o fim!
O 8º Ensino Médio de Hongjing
vai chegar à final!
Professora Lin, responde aí.
Obrigada a vocês.
Eu quero me desculpar novamente
por não ter sido corajosa.
Por que você precisa se desculpar?
- Certo.
- Isso mesmo.
Na época em que eu estava
na Universidade Yongchuan,
eu realmente passei por coisas ruins.
Eu fui injustiçada.
Eu tentei discutir com
as pessoas que me acusaram,
mas acabei machucando quem eu mais amava.
Naquela época,
eu fiquei realmente muito triste.
Mas quando tudo isso aconteceu de novo,
mesmo eu ainda estando triste,
eu nunca pensei em desistir de mim mesma.
Acho
que foi porque eu tinha vocês.
Foi justamente por ter vocês
que eu senti que,
neste mundo,
eu já não estava mais sozinha.
Muito obrigada mesmo.
Professora Lin,
você é muito melosa.
Estou até arrepiado.
Vocês dois são perfeitos juntos,
são dois mestres do meloso.
Bem...
Hoje é dia ideal
para soltar fogos de comemoração.
Professora Lin,
nós te amamos!
Te amamos, Professora Lin!
Professora Lin, nós te amamos!
Treinador, eu já vou embora.
Tá bom.
Tchau, Professora Lin.
- Tchau.
- Tchau, Professora Lin.
Tchau.
Vão devagar, se cuidem.
Por que o poema da Emily
[Se eu puder salvar
um coração à beira de se partir]
[Não terei vivido em vão]
está aqui?
Como sempre,
é um enigma do misterioso.
Os presentes de alto valor
[Se eu puder salvar
um coração à beira de se partir]
e uma missão com pistas sobre você,
[Não terei vivido em vão]
[Se eu puder aliviar a dor de uma vida]
[Ou acalmar a tristeza de alguém]
[Ou ajudar um frágil tordo-americano]
[a voltar ao seu pequeno ninho]
e fizeram eles escolher entre os dois,
[Não terei vivido em vão]
[Nova missão: salvar uma estrela perdida]
e eles escolheram a segunda opção.
[Pista bônus]
Que foi?
O misterioso.
Acho
que já tenho uma ideia.
Você normalmente não
vem correndo ou andando?
Quando você não estava,
eu vi sua bicicleta parada aqui sozinha,
então eu trouxe a minha para cá.
Sozinha?
Eu sei que parece meio bobo.
Não é bobo, obrigada.
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Vamos voltar de bicicleta juntos.
Bai,
ouvi dizer que você não corta as unhas
quando eu não estou aqui.
Ainda bem que você voltou,
senão eu nem saberia o que fazer com isso.
Vem cá.
Está com fome?
Não estou, acabei de comer hot pot.
Então eu vou te ajudar a arrumar a mala.
Wang Fa,
não fica tão tenso assim.
Eu não vou mais embora.
Se você realmente quer me consolar,
faz alguns coquetéis para mim.
Eu queria beber isso faz tempo.
Tá bom.
Sabia?
Naquele dia, depois que você foi embora,
eu procurei em muitos lugares.
No fim, fiquei um bom tempo
naquele terraço onde a gente
salvou o Bai.
Eu fiquei pensando em
tudo que você viveu até aqui,
juntando todas as peças.
Desculpa.
Naquele momento eu entendi
o quanto essa falta de confiança
te machucou.
Wang Fa,
isso já passou.
E além disso, só falar não adianta.
Eu quero ver suas
atitudes de agora em diante.
♪ Duas almas ligadas ♪
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
♪ Com o teu todo ♪
Naquele dia, depois de ver
os cartazes que vocês colaram,
♪ curas toda a minha solidão ♪
eu fiquei muito tempo em dúvida.
Sabe o que realmente
♪ As palavras fluem ♪
me fez tomar a decisão?
♪ como um rio suave ♪
Eu percebi
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
que ainda consigo lembrar claramente
a senha do e-mail
♪ caem num sonho de seda ♪
e todos os nomes dentro dele.
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
Amanhã
♪ Seguimos juntos ♪
eu quero voltar para a universidade.
♪ uma longa estrada sem fim ♪
Eu não vou mais fugir.
Dessa vez, eu vou me levantar
♪ Suavemente apaziguando ♪
e enfrentar tudo.
♪ Despertando a ternura escondida ♪
♪ no fundo dos olhos um do outro ♪
♪ A vida começa sempre em solidão ♪
♪ Em trajetórias solitárias ♪
♪ Até que o destino envie uma luz quente ♪
♪ que ilumina o caminho de volta ♪
♪ O amor verdadeiro não é apenas ♪